# 十 动词的简体
读解文 パーティー
练习

## 第十六課 インタビュー .......................................................................................................................... 216
前文
会话
功能用语 誘い
解说
一 ･･･のは･･･からです
二 <ruby>体言<rt>たいげん</rt></ruby>+について
三 ･･･ことがあります
四 ･･･たり･･･たり･･･ます(です)
五 <ruby>体言<rt>たいげん</rt></ruby>+にとって
六 「･･･(する)前に」和「･･･(した)後で」
七 ぜんぜん･･･(后接否定)
八 接续助词「し」
九 格助词「で」表示时间、空间、数量、价值等的限度
十 名词谓语句、形容词、形容动词谓语句的简体和敬体
读解文 ホームステイで中国を知ろう
练习

## <ruby>単元四復習<rt>たんよんふくしゅう</rt></ruby> 春節 .................................................................................................. 230
・前文
会话
功能用语 <ruby>ほめる<rt>+</rt></ruby>
单元归纳
一 句子的结构及其层次
二 动词
三 形容词
四 授受动词
五 助词
六 句型
读解文 <ruby>旅<rt>たび</rt></ruby>の日記
模拟考试
歌曲: ソーラン節

单词索引 .................................................................................................................................................................. 247

目录 9